L'article 457 communique avec les articles du chapitres 3 sur les exigences de fonds propres. Il est même central dans ces articles.
La partie liquidité est à l'écart. Peu de communication extérieure.
Les parties 2 sur les fonds propres et 3 sur les exigences de FP communiquent avec toutes les autres parties.
La partie 10 sur les dispositions traverse toute la chaine de communication. Mais se focalise sur la partie fonds propres.
La partie 5, expositions sur le risque de crédit transféré est isolé du reste.
Globalement la connection est forte dans le réseau
Plus loin voisin ? 
Chemin du voisin moyen ?
Plus long chemin ?